Ini telah menjadi semakin sulit.
&gt;&gt; Di mana salahnya?
&gt;&gt; Saya kira kursus ini akan sudah
berakhir sekarang, tapi nyatanya tidak.
&gt;&gt; Bagaimana bila saya beritahukan
anda bahwa ada coklat?
&gt;&gt; Ini mungkin dapat membuat saya
merasa lebih baik.
&gt;&gt; Baiklah, mari kita tambahkan kotak
centang di aplikasi kita untuk coklat.
[SUARA]
&gt;&gt; Hm, jadi kita akan membuat
coklat seperti yang kita telah kerjakan
untuk krim?
&gt;&gt; Ya.
&gt;&gt; Wah, banyak sekali coklatnya.
&gt;&gt; Ya, membuat anda sedih.
&gt;&gt; Baiklah, saya tidak sedih lagi.
&gt;&gt; Bagus, mari kita membuat bok centang
sekarang.